---
aliases:
- 民生委員法施行令
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 323CO0000000226
id: JPLAW:323CO0000000226
law_id: 323CO0000000226
law_no: 昭和二十三年政令第二百二十六号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/323CO0000000226
official_title: 民生委員法施行令
promulgation_date: '19480810'
tags:
- 民生委員法施行令
tier: 1
title: 民生委員法施行令
---

# 民生委員法施行令

## 本則（11条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8:10条.md|第8:10条]]
- [[本文/第11条.md|第11条]]
- [[本文/第12条.md|第12条]]
- [[本文/第13:16条.md|第13:16条]]

### 現行附則

- [[附則/平成一二年六月七日政令第三三四号.md|平成一二年六月七日政令第三三四号]]
- [[附則/平成二五年六月一四日政令第一八三号.md|平成二五年六月一四日政令第一八三号]]
- [[附則/昭和三五年四月一八日政令第一〇三号.md|昭和三五年四月一八日政令第一〇三号]]
- [[附則/昭和二八年八月一日政令第一四五号.md|昭和二八年八月一日政令第一四五号]]
- [[附則/平成六年一二月二一日政令第三九八号.md|平成六年一二月二一日政令第三九八号]]
- [[附則/昭和六〇年七月一二日政令第二二五号.md|昭和六〇年七月一二日政令第二二五号]]
- [[附則/昭和三一年八月二一日政令第二六五号.md|昭和三一年八月二一日政令第二六五号]]

### 制定時附則（全1条）

- [[附則/制定時附則/第17条.md|第17条]]
